Приветствую, дорогие форумчане!

 

Стоит задача следующего плана: нужно нарисовать внутри игры какой-нибудь объект внешними средствами(при помощи directx 11). Ну например загрузить модельку свою формата .obj в буфер вершин/индексов, может как-нибудь протекстурировать, применить какой-нибудь шейдер с матрицами, чтобы объект позиционировался и перекрывался другими объектами(родными).

 

Вроде ничего сложного, алгоритм таков:

ищем подходящий drawindexed вызов директа и сразу после него применяет изложенную мною выше цепочку действий. С этим я справлюсь. И тут 2 вопроса:

1) Все ли верно? то есть действительно получится все так просто, как я и описал? можно ли так нарисовать объемную 3d модель?

2) если все верно, то другой вопрос. По сути drawindexed можно найти любой(это просто, можно хукнуть глобально) и после него все это проделать. Но вот как найти конкретный вызов drawindexed(адрес в памяти, вернее callstack) через графический отладчик? Пока пробовал интеловский дебаггер, дак там не нашел адресов и какого-либо колстека. Возможно ли такое или графические дебаггеры не могут такого? если могут, то какие?

 

Спасибо за помощь)